chào các bạn hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi
ô kê ờm ừm hôm nay là ngày thứ 6
đây là cái bóng của người đàn ông
bây giờ mình sẽ kéo chăn
để người đàn ông ngủ dậy
kéo chăn
ừm đây là cái bóng của người đàn ông ừm
đây là phòng, đây là phòng của người đàn ông
ở bệnh viện mình nghĩ là thế
bây giờ là mấy giờ?  bây giờ là 8 giờ
bây giờ mình cần ăn bữa sáng
ô kê bữa sáng có cái gì?
đây là con gì? bạn có biết đây là con gì không?
đây là con ruồi, mình nghĩ đây là con ruồi
ô con ruồi, kinh quá!
mình không muốn ăn nhưng mà mình nghĩ mình cần ăn
ơ kinh quá
đây là nước cam
mình nghĩ đây là nước cam, mình sẽ uống nước cam
uống nước cam, uống hết nước cam
đây là một cốc cà phê
mình sẽ uống một chút cà phê, uống một chút cà phê
uống hết cà phê
người đàn ông không nói gì, không nói gì ô kê
đây là đây là cửa sổ, mình sẽ mở cửa sổ
ở bên ngoài, bây giờ là ban đêm
không phải là ban ngày, đây là mặt trăng ô kê
bây giờ mình cần làm gì?
chăm sóc bản thân
mình cần đi vệ sinh
mình nghĩ là mình cần đi vệ sinh
đã đi vệ sinh xong, mình đã đi vệ sinh xong
bây giờ sau khi đi vệ sinh mình cần làm gì?
mình cần xả nước
ô kê sau khi xả nước
UI sợ quá! cái gì đây!? sợ quá!
mình cần rửa tay, mình rửa tay
mình cần xoay người đàn ông, xoay, xoay
mình không biết xoay như thế nào
xoay
người đàn ông không nói gì, không nói gì
người đàn ông không nói gì, sợ quá!
bây giờ mình cần kiểm tra à
mình cần, mình cần nhấn cái nút này
nhấn cái nút này để bác sĩ đi vào phòng của mình
và kiểm tra mình, mình cần nhấn cái nút này
đây là bác sĩ
Xin ngài hãy giữ khoảng cách
giữ khoảng cách tức là đứng xa
đứng xa, không đứng gần, đứng xa ra, đứng xa ô kê
nhìn anh hôm nay không khỏe lắm ừm ừm
đúng đúng đúng tôi không khỏe
hãy hoàn thành chuỗi này
chuỗi này là chuỗi gì?
mình mình mình mình sẽ đoán, mình không biết
Xin hãy hoàn thành
tiếp tục.
Mình sẽ tiếp tục chơi đây đây
mình nghĩ là nó sẽ ở đây
tiếp theo
ô kê thẳng này
cong này
mình không biết cái này là cái gì
cái này mình không biết, cái này mình không biết
mình không biết chơi cái này như thế nào
không phải
ôi mình không biết chơi cái này như thế nào
ơ đúng đúng đúng đúng
một cái nữa, mình cần chơi một cái nữa
mình không biết
mình không biết chơi cái này như thế nào
đúng rồi
thêm một cái nữa! trời ơi, nhiều thế!
nhiều quá! nhiều quá! Mình không muốn chơi nữa
mình không muốn chơi nữa
thế xong rồi làm cái gì nữa
cái này sang bên này
mình nghĩ là cái này ở đây
sau đó là ở đây
anh muốn ăn gì cho bữa tối
ăn thịt hay ăn trứng
mình nghĩ mình không muốn ăn thịt
mình muốn ăn trứng
cảm ơn anh Hill
cảm ơn bác sĩ
Xin hãy hoàn thành lịch trình
lịch trình, lịch trình là đây, đây đây là lịch trình
lịch trình là những thứ mình cần làm
mình cần hoàn thành lịch trình ô kê
bây giờ là 3 giờ, 3 giờ, mình cần phải làm gì?
kiểm tra trí nhớ
a a a
mình nhớ, mình nhớ,
3 giờ mình cần kiểm tra trí nhớ
ở đây ở máy tính
bạn có muốn bắt đầu bài kiểm tra? có
mình không hiểu
mình không hiểu chơi cái này như thế nào
trong cái cốc, trong cái cốc cà phê
có một, mình không biết đây là cái gì, có một cái bóng
giống cái bóng này
nhưng cái bóng này nhỏ hơn. Có một cái bóng rất nhỏ
Ui! cái cốc bị vỡ, cái cốc bị vỡ,
cốc này không bị vỡ, cốc này bị vỡ
bây giờ chuyện gì sẽ xảy ra?
cái bóng này sẽ nhảy ra ngoài cái cốc
cái bóng đang chạy, cái bóng đang chạy
mình nghĩ bây giờ cái bóng nhỏ, cái bóng nhỏ đang ở đây
cái bóng nhỏ đang ở đây
mở hộp, mở hộp, cái bóng đang ở trong hộp
mình sẽ nhấn vào cái bóng
cái bóng đang ở trong hộp
mình hiểu, mình hiểu
khi mình di chuyển cái này, khi mình di chuyển cái
cái cái cái bìa hộp thì người đàn ông sẽ di chuyển đây
khi mình di chuyển cái này
mình nghĩ đây là cái bìa của cái hộp
người đàn ông sẽ di chuyển ừm
người đàn ông sẽ di chuyển
khi mình di chuyển cái này, người đàn ông sẽ di chuyển
mình nghĩ mình cần di chuyển người đàn ông đến đây
đến cái vòng tròn này
mình sẽ di chuyển người đàn ông đến cái vòng tròn này
di chuyển
đi đi đi đi rồi rất tốt
mình cần tiếp tục
mình không hiểu, mình không hiểu
mình sẽ di chuyển người đàn ông đến cái vòng tròn này
sau đó mình sẽ làm gì? không biết!
không biết mình sẽ đóng hộp
mình không biết mình cần làm gì
mình không hiểu mình cần làm gì
người đàn ông biến mất rồi
người đàn ông biến mất
người đàn ông không có ở đây nữa
người đàn ông biến mất rồi
đây là cái cây
mình nghĩ là người đàn ông nhỏ đang ở đây
mình sẽ đi xem mình sẽ đi xem
người đàn ông đang ở đâu
đây đây đây người đàn ông đang ở đây
khi mình nhấn vào cái lá người đàn ông sẽ đi lên
ở đây có 1 cái lá, ở đây có 2 cái lá
ở đây có 3 cái lá
người đàn ông đang đi lên
3 cái lá, ở đây có 4 cái lá
ở đây có 1, 2, 3, 4, 5 cái lá, mình sẽ nhấn vào đây
ờ người đàn ông đi ra khỏi chậu cây
người đàn ông đang quỳ ở đây
người đàn ông chạy đi
chạy đi đâu? không biết, không biết chạy đi đâu
mình sẽ quay lại máy tính
mình sẽ đi lại máy tính, quay lại máy tính
bây giờ người đàn ông đang ở đây
ô kê mình sẽ đi ra đây và xem
mình nghĩ ở đây là cái tranh
hay là bức ảnh hay là bức tranh ở đây
đây là bức ảnh của bạn gái
a người đàn ông ở đây
khi mình nhấn, khi mình nhấn vào người đàn ông
người đàn ông sẽ đi lên
Ui sợ quá! a
sợ quá
nhìn, các bạn có nhìn thấy mắt của bạn gái không?
mắt của bạn gái bây giờ màu đen, êu, sợ quá
sợ quá
người đàn ông đang ở đây, ở đây là cái gì?  không biết
mình sẽ đi xem
a đây là cái loa, cái loa để nghe nhạc, để nghe nhạc
người đàn ông đang đứng ở đây
người đàn ông đang làm gì
người đàn ông đang nhảy, đang nhảy
À, mình biết mình cần làm gì
bây giờ người đàn ông đang ở đây
mình nghĩ đây là cái tủ
đây là cái tủ
ừm ở tủ này có 3 ngăn kéo
1 ngăn kéo 2 ngăn kéo 3 ngăn kéo
bây giờ mình sẽ mở ngăn kéo
mở ngăn kéo đầu tiên
người đàn ông không có ở đây, mình sẽ đóng ngăn kéo
bây giờ mình sẽ mở ngăn kéo thứ 2
bây giờ mình sẽ mở ngăn kéo thứ 3
người đàn ông ở đâu?
người đàn ông ở đâu? a đây là cái gì?
giật cả mình!
mình nghĩ đây là 1 đồng tiền
bây giờ mình cần phải làm gì?
mình không biết mình cần phải làm gì
mình có thể nhấc người đàn ông lên
mình không biết mình cần ...
người đàn ông biến mất
người đàn ông biến mất rồi, người đàn ông biến mất rồi
mình đã làm xong bài kiểm tra
bây giờ là 6 giờ, bây giờ mình cần ăn bữa tối
các bạn có nhớ mình muốn ăn gì vào bữa tối không
mình muốn ăn thịt hay mình muốn ăn trứng
để xem nha
có một quả trứng, đúng! mình muốn ăn trứng vào bữa tối
ăn ăn
Iuuuuuuu trong quả trứng có cái gì đây?
trong quả trứng có một con chim
đây là con quạ
mình không muốn ăn quả trứng này
mình sẽ uống thuốc
ừm người đàn ông không nói gì, không nói gì
bây giờ là 8 giờ 8 giờ và đây là giờ giải trí
mình sẽ đi giải trí
đây là giải trí hả?
mình không hiểu
đây là giải trí sao?!
người đàn ông đang ở đây, đang ở dưới bàn
người đàn ông nhỏ đang ở dưới bàn
chào
sợ quá!
ờ mình không hiểu
hứ mình không hiểu
mình không hiểu chơi như thế nào
ô kê mình không biết mình cần làm
ô kê người đàn ông đi ngủ rồi
người đàn ông trong cái hộp này đi ngủ rồi
bây giờ người đàn ông này cần đi ngủ
rất khó hiểu
bây giờ mình sẽ kéo chăn để người đàn ông đi ngủ
cánh cửa trắng
tôi tỉnh dậy trên đường
người đàn ông đang ngủ bây giờ mình cần tỉnh dậy
lúc đó tôi nhìn lên bầu trời đây đây là bầu trời
những đám mây trôi qua. Đây là đám mây đám mây mây
một đám mây trôi qua
một đám mây trôi qua, một đám mây trôi qua
một cái bóng tràn qua. Mình nghĩ đây là cái bóng
cái bóng
một người phụ nữ già đứng cạnh tôi
cô ấy chọc tôi bằng cái gậy. Đây là cái gậy
chọc chọc
anh nên gọi ai đó
người phụ nữ nói anh Hill nên gọi ai đó
rồi bà ta thả 1 đồng xu.  Đây là đồng xu
bà ấy thả đồng xu
tôi nắm lấy đồng xu, đồng xu
chậm rãi, tôi đứng dậy, chỉ có một nơi tôi có thể gọi
tôi đi đến trạm điện thoại. Đây là trạm điện thoại
tôi bỏ đồng xu vào, đây là đồng xu
bỏ đồng xu
tôi nhìn tấm thẻ và cầm ống nghe
đây là thẻ này
đây là ống nghe. Đây là ống nghe của điện thoại
tôi quay số quay. Số một, ba, hai
tôi nghe nghe
chào anh Hill chúng tôi đang đợi anh, xin hãy đợi xe
tôi cúp máy, cúp máy
một chiếc xe đi tới, tôi mở cửa. Đây là cửa, tôi mở cửa
mở cửa xe ô tô
người tài xế
đây đây là người tài xế, người lái xe
xoay, xoay chiếc gương
trong một tích tắc, anh ta nhìn tôi
xoay xoay xoay chiếc gương
ưm mình không thể xoay chiếc gương á
xoay chiếc gương
chúng tôi tới một tòa nhà lớn có một tấm biển trắng
đâu? a đây đây đây đây đây
tôi nhìn lên
có một người đang đứng ở bậc cầu thang trên cùng
đây là cầu thang
có một người đàn ông ở bậc cầu thang trên cùng, đây
anh Hill, hãy theo tôi
hãy ngồi xuống, ngồi xuống
chào mừng tới viện. Đây là một quyết định đúng đắn
ô kê mình cần ký, ký cái tờ này
13/8/1972 từ đây cấp phép vào viện sức khỏe tâm thần
sức khỏe tâm thần ô kê ký
cảm ơn
ô kê đã sẵn sàng
cảm ơn anh Hill
ô kê ông ấy sẽ cho anh Hill xem một số thứ
và nếu anh Hill nhận ra những thứ này
thì anh Hill sẽ chuyển những thứ này sang bên phải
ơ bánh vòng, mình nhận ra bánh vòng
mình chuyển sang bên phải
một cái hộp, đây là một cái hộp, mình nhận ra cái hộp này
mình sẽ chuyển nó sang bên phải
một cái cây, mình nhận ra cái cây này
đây là bức ảnh của bạn gái mình
mình nhận ra bức ảnh này
mình sẽ chuyển nó sang bên phải
đây là một cái loa. Mình nhận ra cái loa này
a mình nhớ mình nhớ mình nhớ
đồng xu mà người phụ nữ đã đưa cho mình
mình nhận ra đồng xu này
mình sẽ chuyển nó sang bên phải
một con chim. Mình nghĩ là mình nhớ con chim này
cảm ơn, hãy theo tôi
gặp Sara, cô ấy ở cuối dãy hành lang
đèn bật sáng, từng cái một, từng cái một
đèn bật sáng
từng cái một
có nhiều đèn quá. Đây là Sara
chào Sara
rất vui được gặp lại anh
anh đã nhớ gần hết
hãy mở cửa và mang sắc màu quay lại cuộc sống ô kê
ô kê mình sẽ dừng ở đây
hẹn gặp các bạn tuần sau chào các bạn